Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_2029
source: Select the desired video.
ja_jp: お好みの映像を選択します。

# pictureLocalDimmingLow
source: Low
ja_jp: 弱
zh_hans_cn: 低

# pictureLocalDimmingMed
source: Medium
ja_jp: 中
zh_hans_cn: 中

# pictureLocalDimmingHigh
source: High
ja_jp: 強
zh_hans_cn: 高

# settings_2033
source: Personalized Recommendation (Network)
ja_jp: 個人推薦（ネットワーク）

# settings_2034
source: Recommend channels or content based on your viewing information through Network.
ja_jp: 視聴履歴からお好みのチャンネルやコンテンツをネットワークを介してお勧めします。

# settings_2035
source: Turning this option off will provide recommendation based on popularity.
ja_jp: この設定をオフにすると、人気のあるコンテンツを推薦します。

# settings_2036
source: Unpair all
ja_jp: すべてのペアリングを解除

# settings_2037
source: If you turn this feature on, you can view more information about the TV program you are watching and related content.
ja_jp: この機能をオンにすると、視聴している番組の詳細情報や関連コンテンツを確認できます。

# settings_2038
source: Quick Help
ja_jp: クイックヘルプ

# settings_2039
source: If you have problems while using your TV, check or adjust the settings to resolve the problems.
ja_jp: テレビの使用時に問題がある場合は、設定を確認または調整して問題を解決してください。

# settings_2040
source: Disconnect all connections
ja_jp: すべての接続を切断

# settings_2041
source: By turning Live Plus on, you confirm that you understand that the content displayed on your TV can be recognized and the viewing information may be collected, processed and shared with third parties to provide you with an enhanced viewing experience and personalized services. Please review the Privacy Policy and relevant user agreements in the TV settings menu before you activate Live Plus function.
ja_jp: Live Plusをオンにすると、優れた視聴体験と個人用サービスを提供します。また、テレビに表示されるコンテンツを識別して視聴情報を収集、処理し、第三者と共有することに同意したものと見なされます。Live Plus機能を有効にする前に、[設定]でプライバシーポリシーおよび関連する利用規約をご確認ください。

# settings_2042
source: Always-on
ja_jp: 常時オン

# settings_2043
source: Welcome Feature
ja_jp: ウェルカム機能

# settings_2044
source: TV On Screen
ja_jp: テレビ起動時画面

# settings_2045
source: Even when the TV is off, you can listen to music or use the voice recognition function by connecting the smartphone while using the minimum power.
ja_jp: テレビの電源がオフのときも、必要最低限の電力で、スマートフォンを接続して、音楽を聴いたり音声認識機能を使用することができます。

# settings_2046
source: You'll be welcomed when you come home based on the data on your registered smartphone and ambient lighting will be provided when motion is detected around the TV.
ja_jp: 登録したスマートフォンのデータに従って、帰宅時にテレビの電源がオンになります。テレビの周囲で動きを検知すると、アンビエントライトが点灯します。

# settings_2047
source: Select the contents to show while the screen is coming up when the TV is turned on.
ja_jp: テレビの電源を入れたときに画面に表示するコンテンツを選択してください。

# settings_2048
source: To keep your TV in the optimal condition, Always-on will be disabled for the set four hours and the power will be completely turned off.
ja_jp: テレビを最適な状態にしておくため、常時オン機能は4時間後に無効になり、電源が完全にオフになります。

# settings_2049
source: Always-on Off Time
ja_jp: 常時オン機能の解除時間

# settings_2050
source: During the Always-on Off Time, available features may be limited when the screen is turned off.
ja_jp: 常時オン機能の解除時間中に画面をオフにすると、使用できる機能が制限されます。

# settings_2051
source: Select the hours you don't usually watch TV.
ja_jp: テレビを視聴しない時間を選択してください。

# settings_2052
source: If you turn “Receive Event Notifications” off, all notifications you have received from the LG TV Plus app on your smartphone will be deleted. Do you want to continue?
ja_jp: 「お知らせを受け取る」をオフにすると、スマートフォンのLG TV Plusアプリから受け取ったすべてのお知らせが削除されます。続行しますか？

# settings_2053
source: Even when the TV is off, you can listen to music by connecting your smartphone with the TV via Bluetooth.
ja_jp: テレビの電源がオフのときでも、Bluetoothでスマートフォンとテレビを接続して、音楽を聴くことができます。

# settings_2054
source: Bluetooth Speaker Mode
ja_jp: Bluetoothオーディオ再生

# settings_2055
source: Use the voice recognition with “Hi LG”
ja_jp: 「Hi, LG」で音声認識機能を使用する

# settings_2056
source: If you speak "Hi LG" without pressing the voice button on the remote control, you can use the voice recognition function.
ja_jp: リモコンの音声ボタンを押さずに「Hi, LG」と話しかけると、音声認識機能を使用できます。

# settings_2057
source: Train Voice Model
ja_jp: 音声モデルを学習させる

# settings_2058
source: Enable your TV to recognize your speech by learning the type of your speech including pronunciation and intonation.
ja_jp: テレビに発音とイントネーションを含む音声を学習させることによって、あなたの音声をテレビに認識させることができます。

# settings_2059
source: There are {n} voice model(s) learned.
ja_jp: {n}個の音声モデルを学習しました。

# settings_2060
source: Your TV can learn a total of 10 voice models, and when the number of the learned voice models exceeds 10, the first learned voice model will be deleted.
ja_jp: ご使用のテレビでは、10種類の音声モデルを学習できます。学習する音声モデルが10個を超えると、最初に学習した音声モデルが削除されます。

# settings_2061
source: Receive Event Notifications
ja_jp: お知らせを受け取る

# settings_2062
source: When the TV is off, the voice recognition function is activated in the state of Always-on.
ja_jp: テレビが消えている場合でも、常時オン状態で音声認識機能が動作します。

# settings_2063
source: Receive notifications on your TV at the date and time you have specified in the LG TV Plus app on your smartphone.
ja_jp: スマートフォンのLG TV Plusアプリで設定した日時に、テレビでお知らせを受け取ります。

# settings_2064
source: The screen will slide down in 5 seconds. Press any button except Power and Volume on the remote to slide the screen back up.
ja_jp: 画面が5秒間スライドします。リモコンで電源と音量以外のボタンを押すと、画面が元に戻ります。

# settings_2065
source: Disabled
ja_jp: 無効

# settings_2066
source: Enabled
ja_jp: 有効

# settings_2067
source: You can reset the connection history of devices that are connected via Screen Share (Miracast).
ja_jp: Screen Share (Miracast)経由で接続している機器の接続履歴をリセットできます。

# settings_2068
source: HDMI Device Settings
ja_jp: HDMI機器の設定

# settings_2069
source: Auto Device Detection
ja_jp: 機器の自動検出

# settings_2070
source: You can control the devices that are connected to HDMI ports with Magic Remote without device setup processes.
ja_jp: HDMI端子に接続した機器をリモコンで操作できます。

# settings_2071
source: Link To Devices for Voice Control
ja_jp: 音声認識サービス設定

# settings_2073
source: Google Assistant
ja_jp: Googleアシスタント

# settings_2075
source: Connection
ja_jp: 接続

# settings_2076
source: If you set the Menu Language as English in the same way as with Voice Recognition Language, voice recognition will be available more conveniently.
ja_jp: 音声認識言語と同じようにメニュー言語を英語に設定すると、音声認識がより便利に利用できるようになります。

# settings_2077
source: SIGNATURE TV Settings
ja_jp: SIGNATURE TVの設定

# settings_2078
source: AI Service
ja_jp: AIサービス

# settings_2079
source: Home Promotion
ja_jp: ホームプロモーション

# settings_2080
source: Not supported
ja_jp: サポートされていません。

# settings_2081
source: The available external voice recognition services may change depending on the language setting. Also, if you change the menu language, the setting menu is reloaded. Do you want to continue?
ja_jp: 使用可能な外部の音声認識サービスは、言語の設定によって変わることがあります。また、メニュー言語を変更すると、設定メニューがリロードされます。継続しますか？

# settings_2083
source: Usage Data Reset
ja_jp: 利用履歴リセット

# settings_2084
source: Notification Center
ja_jp: お知らせ

# settings_2085
source: The information about software updates, TV devices, user guide, and the terms and conditions is provided.
ja_jp: ソフトウェアのアップデート、テレビ情報、操作ガイド、利用規約などの情報の確認や変更ができます。

# settings_2086
source: You may confirm the terms and conditions or change whether to accept the terms and conditions.
ja_jp: 利用規約の確認と同意の設定ができます。

# settings_2087
source: You can set the additional functions related to the TV.
ja_jp: 追加の設定をします。

# settings_2088
source: You may see alarm messages about the user settings or TV status.
ja_jp: お知らせを確認できます。

# settings_2089
source: You can inspect the TV status or change the settings.
ja_jp: テレビの状態を確認したり、設定を変更できます。

# settings_2090
source: You can set the sound to play when the TV is turned on or off.
ja_jp: テレビの電源をオンオフするときのサウンドを設定できます。

# settings_2091
source: Please note that the sound may not be output when Digital Sound Out is set to Pass Through.
ja_jp: デジタル音声出力がパススルーに設定されている場合、音声が出力されない場合があります。

# settings_2092
source: You can set whether to receive recommendations for contents based on the history of your watching activities.
ja_jp: テレビの視聴履歴に基づいた、おすすめコンテンツのお知らせについての設定をします。

# settings_2094
source: You may receive messages recommending content based on the history of watching content or using apps.
ja_jp: コンテンツの視聴履歴やアプリの利用履歴に基づいた、おすすめコンテンツのお知らせを受け取ることができます。

# settings_2095
source: Reset the history of both watching content and using apps. When the history is reset, it may take a certain period of time to receive the recommendations of content again.
ja_jp: コンテンツの視聴履歴とアプリの利用履歴の両方をリセットします。履歴をリセットすると、おすすめコンテンツのお知らせが届くまで時間がかかる場合があります。

# settings_2096
source: AI Picture
ja_jp: AI映像

# settings_2098
source: Smooth Gradation
ja_jp: スムーズグラデーション

# settings_2099
source: The detailed set values of the White Balance function will be reset. Do you want to continue?
ja_jp: ホワイトバランスの詳細設定がリセットされます。続行しますか？

# settings_2100
source: The set sub-values of the Color Management System function will be reset. Do you want to continue?
ja_jp: カラーマネージメントの詳細設定値がリセットされます。続行しますか？

# settings_2101
source: Instant Game Response
ja_jp: インスタントゲームレスポンス

# settings_2102
source: To provide an optimized picture quality, the 8K ULTRA HD Deep Color will be turned on for the current HDMI port. While applying the settings, picture or sound may not work properly. If the issue persists, please revert the settings or reboot your connected external device.
ja_jp: 最適な画質を設定するため、現在のHDMI端子でHDMI Ultra HD ディープカラーが有効になります。設定の適用中、画像または音声が乱れる場合があります。問題が解決しない場合、設定を元に戻すか、接続の外部機器を再起動してください。

# settings_2103
source: Note: if your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the 8K HDMI ULTRA HD Deep Color setting off.
ja_jp: 注：機器がこの機能に対応していない場合、正しく動作しない可能性があります。その場合は、HDMI Ultra HD ディープカラーの設定をオフにするか、機器を別のHDMI端子に接続してください。

# settings_2104
source: HDMI {port1} port support 8K ULTRA HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}端子は、HDMI Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_2105
source: HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support 8K ULTRA HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}およびHDMI {port2}端子は、HDMI Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_2106
source: HDMI {port1}, HDMI {port2} and HDMI {port3} ports support 8K ULTRA HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}およびHDMI {port3}端子は、HDMI Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_2107
source: HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3} and HDMI {port4} ports support 8K ULTRA HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3}およびHDMI {port4}端子は、HDMI Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_2108
source: AI Brightness
ja_jp: AI輝度

# settings_2109
source: 8K HDMI UHD Deep Color
ja_jp: HDMI Ultra HD ディープカラー

# settings_2110
source: The HDMI {port1} port supports the Instant Game Response.
ja_jp: HDMI {port1}端子は、インスタントゲームレスポンスに対応しています。

# settings_2111
source: The HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support the Instant Game Response.
ja_jp: HDMI {port1}およびHDMI {port2}端子は、インスタントゲームレスポンスに対応しています。

# settings_2112
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2}, and HDMI {port3} ports support the Instant Game Response.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}およびHDMI {port3}端子は、インスタントゲームレスポンスに対応しています。

# settings_2113
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3}, and HDMI {port4} ports support the Instant Game Response.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3}およびHDMI {port4}端子は、インスタントゲームレスポンスに対応しています。

# settings_2114
source: You can launch the Instant Game Response by setting HDMI UHD Deep Color "On".
ja_jp: HDMI Ultra HD ディープカラーを「オン」にすると、インスタントゲームレスポンスを開始できます。

# settings_2115
source: Caution
ja_jp: 注意

# settings_2116
source: When the Sound Out is set to "Bluetooth / HDMI ARC / Optical Digital / WiSA Speakers" or the connected device does not support the Instant Game Response, it may not work properly.
ja_jp: 音声出力がBluetooth、HDMI ARC、光デジタルまたはWiSAスピーカーに設定されているか、接続している機器がインスタントゲームレスポンスに対応していない場合、正常に機能しない場合があります。

# settings_2117
source: When the Instant Game Response is launched, the video may blink temporarily.
ja_jp: インスタントゲームレスポンスを開始すると、動画が一時的に点滅することがあります。

# settings_2118
source: 22 Points IRE
ja_jp: 22ポイントIRE

# settings_2119
source: The screen brightness is automatically adjusted in accordance with the brightness around your TV.
ja_jp: テレビの周囲の明るさに合わせて、画面の明るさが自動的に調整されます。

# settings_2120
source: The HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support the Instant Game Response. You can turn on or off the Instant Game Response of the port. If a device connected to the port also supports the Instant Game Response, you can view the best picture of the game.
ja_jp: HDMI {port1}およびHDMI {port2}端子はインスタントゲームレスポンスに対応しています。端子のインスタントゲームレスポンスをオンまたはオフにできます。端子に接続した機器がインスタントゲームレスポンスに対応している場合、最高の画質でゲームを実行できます。

# settings_2121
source: Turn on or off the Instant Game Response of the HDMI {num} port.
ja_jp: HDMI {num}端子のインスタントゲームレスポンスをオンまたはオフにします。

# settings_2122
source: All ages are allowed to watch.
ja_jp: 視聴年齢の制限はありません。

# settings_2123
source: Those under 17 are not allowed to watch.
ja_jp: 17歳未満は視聴できません。

# settings_2124
source: The program is intended for adults only.
ja_jp: 成人向けの番組です。

# settings_2125
source: HD Mode
ja_jp: HDモード

# settings_2126
source: HD Mode Option
ja_jp: HDモードのオプション

# settings_2127
source: UHD Mode
ja_jp: UHDモード

# settings_2128
source: When the function is set to "On", some of the menus appearing on the screen (e.g. Live Menu, Search, More Actions, etc.) can be made transparent.
ja_jp: オンに設定すると、コンテンツの邪魔にならないように、オンスクリーン機能（ライブメニュー、検索、スクリーンリモコンなど)が部分的に透明になります。

# settings_2129
source: Use a small pointer.
ja_jp: 小サイズのポインターを使用します。

# settings_2130
source: Use a medium pointer.
ja_jp: 中サイズのポインターを使用します。

# settings_2131
source: Use a large pointer.
ja_jp: 大サイズのポインターを使用します。

# settings_2132
source: Pass Through
ja_jp: パススルー

# settings_2133
source: Previously Connected Devices ({num})
ja_jp: 以前に接続した機器({num})

# settings_2134
source: Auto Scan
ja_jp: 自動スキャン

# settings_2135
source: Center
ja_jp: 中央

# settings_2136
source: Left Surround
ja_jp: 左サラウンド

# settings_2137
source: Right Surround
ja_jp: 右サラウンド

# settings_2138
source: Unable to Recognize
ja_jp: 認識できません

# settings_2139
source: [{deviceName}] will be deleted.
ja_jp: [{deviceName}]が削除されます。

# settings_2140
source: You can scan again to connect the device.
ja_jp: 再度スキャンして機器を接続することができます。

# settings_2141
source: This is an already existing value.
ja_jp: この値はすでに存在します。

# speaker_channel
source: Channel
ja_jp: チャンネル
zh_hans_cn: 声道

# settings_2143
source: 2 Channel
ja_jp: 2チャンネル

# settings_2144
source: 5.1 Channel
ja_jp: 5.1チャンネル

# settings_2145
source: No devices found.
ja_jp: 機器が見つかりません。

# settings_2146
source: Please check if WiSA Speakers are turned on and try again.
ja_jp: WiSAスピーカーの電源がオンになっていることを確認して、もう一度お試しください。

# settings_2147
source: HDMI Input Audio Format
ja_jp: HDMI入力オーディオフォーマット

# settings_2148
source: While the changed set value is transferred to an external device, the picture or sound may not be normally provided temporarily.
ja_jp: 変更後の設定値を機器に転送している間、映像または音声が一時的に乱れる場合があります。

# settings_2149
source: If the same symptom repeats, please change the set value again or restart the connected external device.
ja_jp: 同じ状態が繰り返し発生する場合は、設定値を再度変更するか、接続している外部機器を再起動してください。

# settings_2150
source: If you turn on the function, you can enjoy Dolby Atmos content with the optimal sound.
ja_jp: この機能を有効にすると、ドルビーアトモスコンテンツを最適な音質で楽しむことができます。

# settings_2151
source: The optimized sound is automatically enabled in real time depending on content types.
ja_jp: 視聴するコンテンツの種類に合わせてあらかじめ調整されたサウンドに自動で切り換わります。

# settings_2152
source: The optimized sound and immersive surround effects are provided for content types based on artificial intelligence.
ja_jp: 人工知能により、視聴するコンテンツの種類に応じて最適な音質と臨場感あふれるサラウンド効果を提供します。

# settings_2153
source: You can select the best sound mode for each content type and customize detailed audio effects of the standard sound mode.
ja_jp: 視聴する映像の種類に応じてプリセットされたサウンドモードを選択します。また、標準モードのサウンド効果を調節します。

# settings_2154
source: You can use Magic Remote to determine the room’s acoustics and optimize your TV’s sound based on the results.
ja_jp: マジックリモコンのマイクで室内の音響を確認し、最適な音質を設定できます。

# settings_2155
source: You can set additional sound settings.
ja_jp: 追加の音声設定をします。

# settings_2156
source: Enjoy an immersive 3D soundscape like that of Dolby Atmos with a virtual surround sound effect applied to the general content.
ja_jp: 通常のコンテンツにvirtual surround効果が適用された臨場感あふれる3Dサウンド(ドルビーアトモスなど)を体験できます。

# settings_2157
source: Enjoy an immersive 3D soundscape with the virtual multi-channel surround sound effect with reinforced upward sound field effects.
ja_jp: 仮想マルチチャネルのサラウンドサウンドで、最高のイマーシブオーディオを体験できます。

# settings_2158
source: You can change the sound to meet your taste for each sound frequency band.
ja_jp: イコライザーを調整します。

# settings_2159
source: You can turn the automatic volume adjustment function on/off and select the range of each adjustment with the remote control.
ja_jp: 音量の自動設定に関する項目を調整します。

# settings_2160
source: If the device is not connected, you may not hear any sound through it.
ja_jp: 注：スピーカーが正しく接続および設定されていない場合、スピーカーから音声が聞こえないことがあります。

# settings_2161
source: Enjoy sound with the LG Sound Sync or a wireless audio device connected via Bluetooth.
ja_jp: LGサウンドシンクやBluetoothで接続した無線オーディオデバイスでサウンドをお楽みいただけます。

# settings_2162
source: It may not work depending on connected devices.
ja_jp: 接続した機器によっては、機能しない場合もあります。

# settings_2163
source: You can enjoy the sound via external audio devices connected to the Audio Out/Headphones output ports.
ja_jp: ヘッドホン/スピーカー端子に接続されている外部オーディオデバイスから音声を出力します。

# settings_2164
source: You can enjoy the sound by connecting Wired Headphones.
ja_jp: 有線接続のヘッドホンから音声を出力します。

# settings_2165
source: You can enjoy the sound via both the Internal TV Speaker and external audio devices connected to the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT port.
ja_jp: 本体スピーカーと光デジタル音声出力端子に接続されている外部オーディオデバイスから音声を同時に聞くことができます。

# settings_2166
source: You can enjoy the sound via both the Internal TV Speaker and Wired Headphones.
ja_jp: 本体スピーカーとヘッドホンから音声を同時に聞くことができます。

# settings_2167
source: One Touch Sound Tuning is disabled.
ja_jp: オートサウンドチューニングの推奨音声設定を適用しません。

# settings_2168
source: Output the corrected sound.
ja_jp: 視聴環境に最適な標準モードに設定します。

# settings_2169
source: Reinforce the low-pitched tone of the corrected sound.
ja_jp: 低音を強調した音質で設定します。

# settings_2170
source: Reinforce a high-pitched tone of the corrected sound.
ja_jp: 高音を強調した音質で設定します。

# settings_2171
source: Adjust the audio timing to synchronize the video and audio.
ja_jp: 出力された映像と音声のタイミングがずれている時(例：口の動きと音声が合わないなど)に、タイミングを調整します。

# settings_2172
source: Select an audio format (Bitstream/PCM) for each HDMI input.
ja_jp: HDMI入力ごとにオーディオフォーマット(Bitstream/PCM)を選択します。

# settings_2173
source: Select this when your TV is a stand type and is about 30cm or more away from the wall.
ja_jp: テレビが標準タイプで、壁からの距離が、おおよそ30cm以上の場合に選択します。

# settings_2174
source: Select this when your TV is a stand type and is about 30cm or less away from the wall.
ja_jp: テレビが標準タイプで、壁からの距離が、おおよそ30cm未満の場合に選択します。

# settings_2175
source: Enjoy a clearer sound by reducing the low-pitched tone reflected from the wall.
ja_jp: 壁から反響する低音を抑えることで、より鮮明なサウンドを楽しむことができます。

# settings_2176
source: Select this when your TV is a wall-mounted type.
ja_jp: テレビが壁掛けタイプの場合に選択します。

# settings_2177
source: The gap between the sound volumes of the channel and program is automatically reduced, which helps you watch the program with a consistent volume.
ja_jp: 自動音量を使用すると、チャンネルや放送を変えたときに同じ音量を維持できます。

# settings_2178
source: 22 Points Code Value
ja_jp: 22ポイントコード値

# settings_2179
source: HDMI {port1} port support Instant Game Response. You can turn on or off the Instant Game Response of the port. If a device connected to the port also supports the Instant Game Response, you can view the best picture of the game.
ja_jp: HDMI {port1}端子はインスタンスゲームレスポンスに対応しています。端子のインスタンスゲームレスポンスをオンまたはオフにできます。端子に接続した機器がインスタンスゲームレスポンスに対応している場合、最高の画質でゲームを実行できます。

# settings_2180
source: HDMI {port1}, HDMI {port2} and HDMI {port3} ports support Instant Game Response. You can turn on or off the Instant Game Response of the port. If a device connected to the port also supports the Instant Game Response, you can view the best picture of the game.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}およびHDMI {port3}端子はインスタントゲームレスポンスに対応しています。端子のインスタントゲームレスポンスをオンまたはオフにできます。端子に接続した機器がインスタントゲームレスポンスに対応している場合、最高の画質でゲームを実行できます。

# settings_2181
source: HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3} and HDMI {port4} ports support Instant Game Response. You can turn on or off the Instant Game Response of the port. If a device connected to the port also supports the Instant Game Response, you can view the best picture of the game.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3}およびHDMI {port4}端子はインスタントゲームレスポンスに対応しています。端子のインスタントゲームレスポンスをオンまたはオフにできます。端子に接続した機器がインスタントゲームレスポンスに対応している場合、最高の画質でゲームを実行できます。

# settings_2182
source: You can set and edit the IP address version to IPv4 or IPv6.
ja_jp: IP アドレスのバージョンをIPv4またはIPv6に設定したり、設定を編集することができます。

# settings_2183
source: However, the IPv6 version of the address does not support editing.
ja_jp: ただし、IPv6 バージョンのアドレスは編集できません。

# settings_2184
source: Device Connector allows you to connect and set up various devices on your TV.
ja_jp: デバイスコネクターを使用すると、様々なデバイスをテレビに接続し、設定することができます。

# settings_2185
source: Turn your TV on using your mobile device via Wi-Fi.
ja_jp: スマートデバイスを使用して、Wi-Fi経由でテレビの電源をオンにします。

# settings_2186
source: You can control with the app which supports the function in your mobile device.
ja_jp: スマートデバイスでこの機能に対応しているアプリを操作できます。

# settings_2187
source: Turn your TV on using your mobile device via Bluetooth.
ja_jp: スマートデバイスを使用して、Bluetooth経由でテレビの電源をオンにします。

# settings_2188
source: Screen Share Settings
ja_jp: Screen Shareの設定

# settings_2189
source: You can delete the device connection history of Screen Share.
ja_jp: Screen Shareのデバイス接続履歴を削除できます。

# settings_2190
source: You can see the information about devices connected to HDMI ports and adjust the related settings.
ja_jp: HDMI端子に接続されたデバイスの情報の確認と設定ができます。

# settings_2191
source: You can set up a device that supports the voice recognition function and is connected to your TV.
ja_jp: テレビに接続された音声認識対応機器を設定できます。

# settings_2192
source: Deep Learning AI Sound
ja_jp: AIサウンド

# settings_2193
source: It provides the optimal Virtual 5.1 surround for the watching content by an algorithm learned via a deep learning technique.
ja_jp: ディープラーニングで学習したアルゴリズムにより、コンテンツの視聴に最適なバーチャル5.1サラウンドを提供します。

# settings_2195
source: Turn on this function to connect an external audio device, which supports the eARC, to the eARC.
ja_jp: この機能をオンにすると、eARCをサポートする外部オーディオデバイスとeARC接続を行うことができます。

# settings_2196
source: Auto Detect
ja_jp: 自動検出

# settings_2197
source: Pointer Size
ja_jp: ポインターサイズ

# settings_2198
source: Select a caption type for analog broadcasts.
ja_jp: アナログ放送の字幕タイプを選択します。

# settings_2199
source: Select a caption type for digital broadcasts.
ja_jp: デジタル放送の字幕タイプを選択します。

# settings_2200
source: Select a caption type for HD broadcasts.
ja_jp: HD放送の字幕タイプを選択します。

# settings_2201
source: Select a caption size, color, transparency, and other options for HD broadcasts.
ja_jp: HD放送の字幕のサイズ、色、透明度、他のオプションを選択します。

# settings_2202
source: Select a caption type for UHD broadcasts.
ja_jp: UHD放送の字幕タイプを選択します。

# settings_2203
source: Supported functions and operations may vary according to the model and the current status.
ja_jp: サポート対象の機能または操作は、モデルや現在の状況によって変わります。

# settings_2204
source: Captions are only displayed when provided by the broadcast program.
ja_jp: 注：字幕/文字スーパーは、提供されている場合にのみ表示されます。

# settings_2205
source: This function works only when provided by the broadcast program.
ja_jp: この機能は、放送番組で提供されている場合にのみ使用できます。

# settings_2206
source: Subtitles are only displayed when provided by the broadcast program.
ja_jp: 注：字幕/文字スーパーは、提供されている場合にのみ表示されます。

# settings_2207
source: You can select the audio properties to listen to the broadcast in the way you like.
ja_jp: お好みの放送の音声を選択することができます。

# settings_2208
source: If the program doesn't support different audio settings, the default audio will be selected.
ja_jp: 番組が多重音声でない場合は、既定の音声が選択されます。
